---
title: 那就来一次详细的记录吧
date: 2024-05-02 09:07:49
tags:
hide: true
---
# 那就来一次详细的记录吧

## before the before of doing
怎么说呢，我承认我在事情发生的一周前甚至更久之前就想象过。

约定了第二次到镇江玩，我知道机会来了。

在事情发生了两周前，和同学去江大文化节前，我独自到对面的超市买避孕套（教父总是未雨绸缪，不是嘛）。

一共跑了两趟。第一趟我非常忐忑，熟练的拿了一扎鸡尾酒，到收银台处准备拿上避孕套去旁边的自助收银结账。结果发现居然有这么多种种类？！当时早上大爷大妈也很多，虽然没人注意到我但还是有点社恐了，于是假装走开几步回头一套连招拍了张照片，买了一扎鸡尾酒就先走了。

之后，到江大图书馆后面的公园里，找了个没有小情侣的石凳坐下，打开手机拿着识图功能一个个查，然后发现——

这好像也没啥区别啊

（特别是尺寸方面）

于是，第二次回到超市（刚到超市同学说他到江大了，我让他再等会），拿了两瓶可乐（当然是给同学的），然后直接走到收银台前，抓上一个最贵的就走。

说实话，to be honest, frankly speaking, in fact，我本来的打算是等你到我房间里之后我们肯定会亲热，到时机的时候询问你想不想。

但是我觉得这不是太好。

幸运的是这种事情没有发生。你和我在聊天的时候毫不意外的发现对方居然也在想这种事情。于是，一天晚上，我和你说今天好奇试了一下避孕套，算是委婉的告诉你了吧。

## before doing
周三周四的时候，在水房里我鼓起勇气摸你的乳房和下体。那感觉，别提多兴奋了。你紧紧抱着我说“不要”，喘气声也给我增加了很多信心。最后的一句“更多的就等到周六吧”更是让我神魂颠倒。

还记得我手找不到方位很着急，把你抱到水池上结果不小心碰到了水龙头吓了一跳。

## doing
当时我把你带到我的房间，家长全在我的预料之中的在厨房里忙碌。

我有种冲动在关上门之后直接把你扑到床上，但是忍住了。

带你看了看我房间，期间一直在看时间（急啊）。我还给我妈发了消息，试图把原先定的12点吃饭往后推迟半小时，但是她毫无意外的又没看见。

转完之后，你坐着看手机，我知道等不了了，但是怎么开始呢？

我望着你，你使出了那副经典的歪头加询问的眼神，激发了我的欲望，但是确实是太可爱了，总感觉下不去手。

但教父应该果断一点！直接转身拉上了窗帘，关灯，锁门。

你好似有点吃惊和期待的问我真假的。

我说真的。

然后我们到了床上。

说实话，由于第二次的巨大成功，第一次和之前的我已经记不太清楚了。

---

这段是写一半想起来的。我先把你按倒床上，掐着你让你自己解开上衣的扣子（看到的第一眼我就察觉到非常方便）。你乖乖照做了，比我想的解开的还快。然后就轮到我了。

我用前几天的经验摸了摸你，下定决定舔了一下你的乳头，你一巴掌把我推走了，我又胆怯了（真是该死）没有再尝试。

之后，就是和你平行地躺着，脸贴着你的脸，左手拖着你的头，右手摸你的胸。

中间我和你舌吻了，过了几秒之后我又开始摸你，你有点受不了了。

又过了一会，我们就心急地进入到下一个阶段了。

---

先是女上。

我乖乖的躺好，你跨上我的身子，手握着我的下面，让我十分兴奋，甚至感觉就被你手碰一下就要出来了（没办法太敏感了），还好忍住了，不然太丢人了。

其实避孕套带的不怎么好，我的龟头完全露出来了，很刺激，有点疼。

于是，突然一阵窒息的疼从下面传来，我感觉我要被夹坏了。

一瞬间的事，你也突然停下来，哭腔说着“好疼”。

我有点不知所措。

但是很快你又开始了尝试，身子趴在我身上，一只手（左手？）搂着我，另一只手去握着我。

然后又是一阵疼痛，你也摊在我身上一下，然后起来带着哭腔说“我们不做了好不好”。

我异常冷静/下意识的说：“试试中出呢”。

---

于是你躺下。

我现场分析了一下该以一个怎样的姿势。

然后又摸了摸你，然后发现，我找不到。

你握着我，我随即进去了。

比之前轻松多了。

你说有点疼，但是显而易见的是可以接受。

我于是开始慢慢抽插。

然后射了，时间比我想象的要长好几倍。

---

吃完午饭，又回到我房间，我真的有点困了，但是还是在想着和你做第二次。毕竟，好不容易有一次机会，这么快结束了，有点不舍。

想念那种感觉了。

但是你在看手机，我感觉有点冷漠，再说你已经表示过不想了，我就放弃了，躺在床上休息会。

但是真的很想让你躺在我身边欸。

你过来了。

躺着，闭上眼感受你的呼吸，感受你压着我的胳膊。

然后你开始说刚才的事情。

我忍不住了。

抱着你说我忍不了了，很难受。

你说“那要不就来第二次吧”。

---

于是，同样的位置。只不过这回我没有再过多摸你胸，而是摸你下面。

找到那个点（已经比较熟练了），持续攻击（像竹笛的颤音）。

你一开始在喘气，越来越重，然后紧紧抱着我。

我在你耳边说想要吗，你说想。

我说想要后入吗，你说想。

我真坏，也是能忍，继续弄着你，任凭你求我。


我：“求我”

你：“求你了”

我：“说完整”

你：“求你了后入我”

我：“我叫什么？”

你：“Peler，Peler求你了”

我：“说完整”

你：“Peler，Peler求你了，赶快后入我，求你了赶快后入我”

我：“求我十遍”

你：“求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了，求你了”

……

我又继续了几下，然后起身。有点惊奇你的状态恢复的有点快，但是我理解，比较这个环境你可能觉得比较危险。

我让你帮我带套（享受那种感觉），你一开始不愿意，但我说这是命令，然后把你掐了过来。

然后，你撅着屁股，引导了我一下，我要进去。

又是那种疼。

你果然也在喊，声音有点颤抖。

那还是中出吧。

---

于是我到了你前面，出乎我意料的是，我好像还没用力，你就把我吸进去了。

突然的感觉变化已经从来没有进入过这么舒服的地方让我突然一惊——不会是避孕套掉了吧。

于是赶紧抽出来看。

当然没有。

然后我就开始做功（非常物理学的术语）。

写的时候分析了一下，发现一般中出幅度都不会这么大，基本是伸到最里面然后抖动，但我是像后入一样的幅度，因为想让你爽。

之后我们抱在一起，中出变成了69。

我惊讶于我们竟如此契合。

后来我尝试深入，你的两腿在我后面把我围住。

已深入，好像到了另一个空间，好湿好温暖。

我又差点没忍住。

于是只能几下浅的一下深的。

中间你问我为什么还没射。

我本来计划是很快两次，然后差不多进入状态，很持久。

（没办法，毕竟憋了一周了，一般是回家就释放的，纯粹生理上的释放，但是我前一天没有，为了今天最好的状态。并且之前我和你说过我第一次会很快，如果第一次很久不久显得我判断失误了嘛。）

但是你不让，我只好憋着。

后来确实是憋着有点疼了，我射了。

做的时候你的呼吸和表情我现在还记得，好像喝了一些酒陶醉了一样。

---

你恢复的是真的快，看着你冷静的目光，还在陶醉的我突然觉得自己有点幼稚。

不愧是教父！

但我期望下次别这样，当然这也是我的责任，下回不会了。

嘿嘿。

## after doing
然后我们去爬了焦山，我倒不觉得有什么。

但是第二天，总感觉有点空虚，腰时不时有点异样。

和你打球的时候使不上劲了。

呀！阴谋啊！当时好几次让你往外点都没有往外，故意让我腰难受，打球打不过你。

但是我乐意。

嘿嘿。

---

嘿嘿。

好久没写过记叙文了，因为没啥值得记录的。

嘿嘿。